1. ¿Cuantas vulnerabilidades, bugs y code smells ha detectado SonarCloud en el proyecto entero?
-> Según SonarCloud, se ha detectado 32 bugs y 565 Code Smells

• 2. Haz click sobre el proyecto para abrir la vista de detalle. Revisa las vulnerabilidades detectadas y la lista de Security Hotspots. ¿Qu´e diferencia crees que existe entre las vulnerabilidades y los Security Hotspots?
-> Segun los detalles, se detectó 30 vulnerabilidades y 80 Security Hotspots. La diferencia entre estos dos es la necesidad de ser revisado manualmente para comprobar si realmente existe tal vulnerabilidad

• 3. Haz cualquier commit para forzar un re-análisis (por ejemplo editando el README.md). ´
Espera a que finalice y vuelve a Sonar. ¿Cuál es el estado del proyecto (Passed/Failed)?. ¿A qué
crees que se debe? ¿Crees que el número de vulnerabilidades afecta a dicho veredicto?
->

=== MITIGACIÓN ===
• 1. Elige una vulnerabilidad de tipo Blocker o Critical, explica cual es la vulnerabilidad detectada, ´
por qué ha sido detectada (y si realmente es una vulnerabilidad y no un falso positivo).


• 2. Propón una solución e impleméntela en una nueva rama del repositorio. Explica los cambios
que arreglan dicha vulnerabilidad.


• 3. Crea una Pull Request de la nueva rama a la rama principal. ¿Qué opina Sonar de los
cambios realizados?

• 4. Junta (merge) la nueva rama con la rama principal. Una vez finalizado el análisis, ¿qué
cambios se han producido en el proyecto? ¿Cuántas vulnerabilidades detecta ahora?